Real.
Quería saludarte.
Mentí diciendo que era tu padre
sin pensarlo mucho,
pero en realidad no pensé
en cómo eras tú.
Real, ¿en qué te pareces
a tu mamá?
¿Tus ojos, nariz o labios?
¿Tienes dedos largos?
¿Tienes cabello grueso?
¿Cómo es tu personalidad?
¿Qué tipo de comida te gusta?
¿Te gusta el geotjeori y el yukjeon
como a tu mamá?
¿O el tteokbokki?
¿O tal vez el bungeobbang?
Ahora,
Empiezo a sentir curiosidad
por ti.
Poco a poco comenzaré
a contarte sobre mí también.
Tomémonos un tiempo
para conocernos...
y estrechar lazos.
Real, tu mamá está llorando de nuevo.
No importa lo que pase,
no hagamos llorar a tu mamá.
Real, ¿qué fue eso?
¿Qué dijo Real?
Que estás cansado,
y debería dejarte descansar.
Vamos a dormir.
Gracias, Tae Kyung.
¿Por qué?
Por todo.
Vamos a dormir ahora.
(Episodio 29)
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
Dios mío, ¿por qué no contesta
el teléfono?
¿A dónde fue?
Cariño, ¿qué pasa?
¿Qué pasó?
Cariño, ¿qué hago ahora?
¿Qué pasa? ¿Estabas con mamá?
Ella me dijo que renuncie a mi trabajo.
"¿Renunciar a tu trabajo?"
De lo contrario,
ella le pedirá a papá que me despida.
- ¿Qué?
- Esto es injusto.
No sé de ti,
pero tienes una idea equivocada
sobre mí.
Sang Hoon confesó
sus sentimientos por mí,
pero nunca salimos en una cita.
- ¿En serio?
- Así es.
Quería hacerte sentir mal,
así que fingí salir con él.
Yo también. No hay nada
entre Mi Yeon y yo.
- ¿Qué?
- Bueno,
somos solo vecinos amigables.
Odiaba la idea
de que vieras a Sang Hoon,
así que hice un espectáculo.
Dios mío.
¿Cómo pudiste engañarme?
¿Y tú?
Tú empezaste.
Dijiste que te llevó
a un restaurante con una vista hermosa...
y un cine VIP.
Ese día,
no hicimos más que trabajar.
Me alegra saberlo.
¿Tú y esa mujer no tienen nada?
No tenemos nada.
Todo lo que hice fue enseñarle a A Reum
a andar en bicicleta.
Entonces...
No hay tiempo para esto.
¿Y si mamá le dijera a papá...
que ambos tuvimos aventuras?
¿Y si ella le dijera que me despida?
Arreglemos las cosas.
Explicamos
que ninguno de nosotros está engañando.
Hablemos con mamá
para que ella entienda...
que simplemente decidimos
criar a nuestro hijo juntos.
Madre, soy Hyun Woo.
¿Estás dormida?
Padre.
¿Por qué sigues despierto
a estas horas de la noche?
Queríamos hablar con Mamá.
Ya está dormida.
No sé de qué se trata,
pero habla con ella por la mañana.
Padre, ¿ella...?
Lo haremos. Buenas noches, Padre.
Buenas noches.
No.
No me detengas.
Debería hablar con Papá al menos.
¿No habría dicho algo
si lo hubiera sabido?
Hablemos con Mamá por la mañana.
Volveré arriba.
Les dije que estabas dormida.
¿Pelearon tú y Ji Myung?
No. Estoy cansada, eso es todo.
Ve a dormir.
Estoy arriesgando todo por esto.
Lárgate si vas a arruinarlo
por viejos sentimientos.
Simplemente empaca todo.
¿Qué está tramando ella?
¿Debería hablar con ella?
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
¿No contesta?
Entonces debo humillarme
para hacerla sentir mejor.
Me pasé de la raya.
Perdón por hacer algo
que malinterpretarías.
No volverá a suceder.
¿Seguimos estando del mismo lado?
¿Qué le pasa?
Ha pasado una hora
y no ha respondido.
¿Quiere terminar?
¿Hola? ¿Te sientes mejor ahora?
Estoy yendo a ver a Yeon Doo.
¿Qué? ¿Por qué?
Para decirle que no estamos saliendo.
Le diré todo...
antes de que lo arruines por ella.
¿Estás loco?
Cálmate.
Voy para allá. Quédate donde estás.
Ya no confío en ti. Adiós.
Maldición.
Debes tener prisa.
¿Vas a conducir usando eso?
¿Qué estás tramando?
¿Qué haces aquí?
Dijiste que verías a Yeon Doo.
¿Lo dijiste para burlarte de mí?
Está bien. Lo siento.
Te envié un mensaje diciendo que
no volvería a suceder.
¿Así que me asustaste de esta manera?
Es una advertencia para que sepas
lo que sucede si te metes conmigo.
Entra.
¿Dónde está el regalo del bebé?
¿Por qué preguntas?
Quiero verte tirarlo.
¿Hemos terminado?
¿Por favor, confiarás en mí?
Recuerda, no eres el único
que puede tomar represalias.
Mantente en línea y haz lo que digo.
Sí, señorita Jang.
Me apegaré a tu plan.
¿Ya no estás enojado?
Real.
Quería saludarte.
Ahora,
Empiezo a sentir curiosidad
por ti.
Poco a poco comenzaré
a contarte sobre mí también.
Tomémonos un tiempo
para conocernos...
y estrechar lazos.
Real.
¿Crees que...
podemos encontrar a
alguien como él de nuevo?
Lo sé.
Sé por qué lo hiciste,
y sé que eres bonita.
También sé que mi corazón late...
cuando pienso en ti.
Pero no tengo nada a mi nombre.
Así que...
no revuelvas mi mundo.
Eso significa que él piensa que soy bonita.
Y podría enamorarse de mí.
Tengo que preguntar.
Si no debo perturbar tu mundo,
¿Significa que sí te afecté?
(Mi Soo Kyum)
Soo Kyum.
¿No deberías estar durmiendo?
¿Tuviste un sueño?
No.
Pensé en ti mientras dormía,
y resulta que me desperté.
Papá, ¿el trabajo no es demasiado duro?
Para nada.
Solo empaco cajas.
Oye, se acabó el tiempo de descanso.
- Vuelve rápido.
- De acuerdo.
Papá tiene que irse.
Duerme bien con tu abuela.
Abuela.
Papá mintió de nuevo sobre no estar cansado
cuando yo sabía que sí lo estaba.
Está bien creer en esas mentiras.
Dijo eso para que no te preocuparas.
Ve a dormir hasta que papá regrese a casa.
Duerme bien.
Ya llegué a casa.
¡Papá!
Dios mío.
Te quedaste despierto toda la noche.
¿Quieres que lleve a Soo
Kyum al jardín de infantes?
No, es mi responsabilidad.
- Saldré primero, entonces.
- Está bien.
Soo Kyum, el abuelo también se va.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Cuídate.
- Adelante.
- Tú primero.
Gracias.
Soo Kyum,
¿le darás a papá solo cinco minutos?
Tu cara está tan roja.
Tu frente también está caliente.
Estoy bien. Vamos al jardín de infantes.
Agarra tu mochila.
Tae Kyung.
Levántate de la cama.
Tengo la mañana libre.
Déjame dormir un poco más.
No puedes.
Tenemos que cenar con la abuela.
- ¿Con la abuela?
- Sí.
Ella dijo que te invitaría
para agradecer.
¿Hice algo?
¿Olvidaste?
La cubriste...
para que su secreto no saliera a la luz.
Oh, ¿eso?
No iré. Prefiero dormir.
De acuerdo, entonces.
Estaré solo con tu abuela.
¿Y si ella vuelve a ser mala conmigo?
De acuerdo, bien. Iré contigo.
Dios mío.
Me prometiste.
Tae Kyung está esperando afuera.
¿Tengo que invitarlo a comer?
Te daré algo de dinero en su lugar.
¿No quieres comer tanto con Tae Kyung?
Nunca he salido a comer con él antes.
Si no quieres ir, simplemente olvídalo.
¿Qué?
¿Vas a decirle a la familia
que no sé leer?
Tú me conoces.
Está bien.
¿La abuela y Tae Kyung
están comiendo juntos?
Yeon Doo también viene.
¿Verdad, Tae Kyung?
Sí.
Madre, ¿vas a salir
a comer algo delicioso?
Deberías pedirle a Tae Kyung
que te invite a una buena comida.
Hoy,
la abuela nos invita a comer.
Así que solo comeremos algo rápido.
¿La abuela está invitando
a Tae Kyung a comer? ¿Por qué?
Simplemente sucedió de alguna manera.
Abuela, dijiste
que realmente querías invitarlo a comer.
¿Cuándo dije eso?
No es que
quiera comer contigo fuera.
Tu abuela está pagando,
así que sé amable y disfruta tu comida.
Madre, salgo ahora.
¿Vamos entonces?
Está bien.
Que tengas un buen día.
- Que tengas un buen día.
- Diviértete.
La sopa está buena.
No tengo apetito.
Ji Myung, ¿me comprarás el almuerzo?
Mamá, sabes
que ella no te comprará el almuerzo.
Puedo comprarte una comida.
¿Quieres comida
coreana, japonesa o occidental?
Ji Myung,
¿De verdad vas
a comprarle una comida?
¿Estás enferma o algo así?
¿Qué está pasando aquí?
Tae Kyung está
invitando a comer a la abuela,
¿Y ahora Ji Myung quiere
invitar a mamá a almorzar?
¿Qué tiene de malo
que mi hija me invite a comer?
Estoy bien con cualquier cosa.
Solo quiero sentir
que me están tratando bien.
De acuerdo.
Te llevaremos a un lugar
elegante y agradable.
De acuerdo. Me encantaría eso.
- Abuela.
- ¿Qué?
Lo siento.
Me mareo en el asiento delantero.
Deberías hablar con Tae Kyung
para que no se sienta somnoliento.
Me estoy quedando
dormido por culpa de Real.
Déjame dormir un poco.
¿Es por el polvo fino?
El aire está cargado aquí dentro.
Siempre es así estos días.
Supongo que hay mucho polvo.
No paro de estornudar.
¿De verdad?
Enciende el purificador de aire.
(Enciende el purificador de aire.)
Encendiendo el purificador de aire.
Cuando dije eso,
ni siquiera te importó.
Abuela,
¿te gusta la comida aquí?
Sí.
Esto es lo que les gusta a los jóvenes,
así que no pensé
que me gustaría.
Pero no está tan mal.
Eso es lo que le gusta a Tae Kyung.
¿Cómo podrían unos vegetales
y pan satisfacer tu hambre?
Los coreanos necesitan arroz y sopa.
¿Estás aquí solo para comer?
Abuela, ahora que estás aquí,
puedes tener una conversación
con Tae Kyung durante una comida.
Si no hubiera sido por ti,
no habría venido aquí.
Deja de molestarme.
Tae Kyung,
¿tienes alguna pregunta
para la abuela?
No.
Solo vine para asegurarme de que la abuela
no te cause problemas.
Tú lo sabes.
Abuela,
deberías agradecer a Tae Kyung...
por mantenerlo en secreto.
De acuerdo. Estoy diciendo esto
porque me lo pediste.
Gracias.
¿Feliz ahora?
¿Qué estás haciendo?
Deberías responder a eso.
De acuerdo.
Aceptaré
tu gratitud insincera...
también por Yeon Doo.
¿Qué? "Insincera?"
¿Me equivoco?
No suenas agradecido en absoluto.
¿De verdad vas a ser así?
- Yeon Doo.
- Hey.
No puedes irte sin mí.
No puedes dejarme solo aquí.
Voy al baño.
Tanto la abuela como su nieto...
están actuando de forma tan infantil.
Necesito ser paciente.
Necesitan un tiempo a solas.
¿Por qué no viene Yeon Doo?
¿No puedes hacer nada sin ella?
Y no puedes aprender
a leer sin Yeon Doo.
Puede que la gente te oiga. Estate callado.
¿Por qué te preocupas tanto por los demás?
Simplemente puedes ser honesto
y decir que no sabes leer.
Bien. Me has acorralado.
Debes estar orgulloso de eso.
Eres tan barato y descuidado
en tu comportamiento.
Real tiene mucho que aprender de ti.
¿Por qué traes a Real aquí?
¿Qué? ¿No te gusta
cuando te hablo de tu hijo?
¿Por qué eres tan malo con tu papá
cuando pronto serás padre?
¿Estás mencionando al Presidente Gong?
Deja de llamarlo Presidente Gong.
Fue tu papá quien te agregó
al registro familiar...
cuando yo estaba en contra.
¿Por qué te resulta tan difícil
llamarlo Papá...
en lugar de Presidente Gong?
¿Qué? ¿Ahora te sientes mal?
Siempre me respondes.
¿Por qué estás callado?
Solía...
llámarlo Padre.
¿Qué?
Pero te molestaba
cuando lo llamaba así.
Tengo una cita
con un paciente. Debo irme.
¿Qué...
¿Qué está diciendo?
¿Cuándo lo llamó alguna vez Padre?
¿Qué?
¿Dónde está Tae Kyung?
Acaba de irse. Vamos a casa.
¿Qué?
(Gong Obstetricia y Ginecología)
El restaurante tiene buena comida,
pero los asientos son incómodos.
La comida es salada en este lugar.
Si es tu suegra,
¿no es la madre del Dr. Gong?
¿Por qué no le preguntas al Dr. Gong?
Hola, Dr. Gong.
Dr. Gong.
Es tan agradable verte.
¿Qué te pasa?
Ji Myung quiere llevar a Mamá
a almorzar a un buen lugar.
- ¿Qué está tramando?
- ¿A qué te refieres?
Ji Myung no es alguien
que trataría a Mamá con una comida.
¿De qué se trata esto?
¿Por qué cuestionarías
su buena fe?
Las personas cambian.
Y Ji Myung está embarazada.
Supongo que ella quiere
ser amable con Mamá.
Ojalá al menos un uno por ciento
de lo que dijiste fuera verdad.
Te enviaré la dirección
del restaurante favorito de Mamá.
Gracias.
Ah, cierto.
Tuviste una comida con la Abuela.
¿Se reconciliaron ustedes dos?
No seas ridículo. Simplemente sal.
De acuerdo.
Solía...
llamarlo Padre.
¿Qué?
Pero odiabas cuando lo llamaba así.
¿Por qué dije algo así?
Después de todo este tiempo.
No hay medicamento para tu nariz
que moquea después del almuerzo.
Así que toma tu medicina
según las instrucciones.
- Claro.
- Que tengas un buen día.
Gracias.
Espero que no haya pasado nada anoche.
Lo siento por ayer.
Mi suegra se hizo una idea equivocada.
Al escucharte decir eso, me dice
que has aclarado las cosas con ella.
Correcto.
Qué fastidio.
- ¿Perdón?
- Esperaba que ella te lo dijera...
para divorciarse de su hija.
Dios mío, ¿te asustó eso?
Solo estaba bromeando.
No sabía que hacías bromas así.
Gracias a ti, mi esposa
y yo pudimos hablarlo.
Y estoy agradecido.
Tal vez podamos volver a ser
buenos amigos de vecindario.
Saluda a A Reum cuando lo veas también.
Por supuesto. ¿Para qué están los vecinos?
Entonces me voy. Voy a
encontrarme con alguien para almorzar.
Cariño.
¿Por qué tardaste tanto?
Pero no llegué tarde.
¿Estás nervioso?
Nunca me importó que ella
me mostrara interés,
pero ahora estoy perdido
porque ella me ignora.
No la provoquemos de ninguna manera...
y tratemos de persuadirla.
Ella está equivocada al pensar
que estamos saliendo con otras personas...
y que acordamos...
ser padres en lugar de una pareja normal.
Le pediremos su aprobación...
de la manera más amable.
De la manera más amable.
¿Qué significa esto?
¿Qué tipo de pregunta es esa?
Acordaste comprar el almuerzo,
así que le pedí a tu padre
que se uniera a nosotros.
¿Hice algo mal?
Por supuesto que no, mamá.
Cariño, vamos a sentarnos.
¿Qué querías decirme?
¿Perdón?
Dijiste que tenías algo que decir,
pero nadie está hablando.
¿Qué está pasando?
¿Es algo que no puedes contarle a tu padre?
En realidad, cariño, Ji Myung...
desea tomar la baja por maternidad.
¿De veras?
Eso es música para mis oídos.
Estaba preocupado por
la salud del bebé...
porque trabajas demasiado.
Ji Myung, eso es pensar bien
de tu parte.
Papá, no es eso.
Estoy planeando tomar
la baja por paternidad.
¿Tú?
La empresa no podría funcionar
sin su director ejecutivo.
La clínica tiene a Tae Kyung,
así que voy a tomar
un año sabático...
y enfocar ese tiempo en
criar a Olive en su lugar.
Si eso es lo que planeas hacer,
No te detendré.
Sí, señora Jang.
¿Qué? Por supuesto.
Voy enseguida.
Cariño, me temo que
necesitan que vuelva a la oficina.
Ya veo.
¿Qué pasa, papá?
No es gran cosa.
Permíteme retirarme.
También debería irme.
Deberíamos hablar.
No tengo nada más que decir.
Como te dije antes,
cuéntale a tu padre y a tu abuela
lo que hiciste...
y pide perdón.
¿Qué le pasa?
Ni siquiera me escucha.
¿Qué está pasando?
¿Por qué me llamaron urgentemente?
Te informaremos adentro.
Esto debe mantenerse en secreto.
Sígueme.
"Una vida privada cuestionable."
"La nuera Oh Yeon Doo
está embarazada,"
"pero el hijo del presidente de NX Group,
Gong Tae Kyung, no es el padre."
¿Qué tonterías son estas?
El equipo lo encontró
en el momento en que fue publicado...
y lo eliminaron de inmediato.
Fue publicado en un tablero
al que puede acceder el público,
por lo que el equipo
está rastreando la dirección IP.
Estaba con la Sra. Jang en ese momento...
por eso también
llamó mi atención.
Me disculpo.
Estoy seguro de que esto no es gran cosa.
Lo que se está acusando es escandaloso.
Iba a encargarme de esto por mi cuenta,
pero lo informé por si acaso.
¿Fuiste tú?
¿Perdón?
Tae Kyung...
no tiene nada que ver con esta empresa.
Eres el único...
que haría algo así
para manchar su nombre.
- Señor...
- ¿Todavía no lo superas?
¿Cuánto más tienes que molestarlo
para finalmente estar satisfecho?
Señor.
¿Qué pasa, Sr. Kim?
Te pasaste de la raya
con la Sra. Jang hace un momento.
¿Qué quieres decir con eso?
Ella no está interesada en tu hijo.
Estamos juntos, ¿sabes?
No sé
lo que ella hizo en el pasado,
pero me ofende
que la acuses de esta manera.
¿Qué?
¿Esto es verdad?
Sí, señor.
Me disculpo
por no habértelo dicho antes.
Debo haberme enfadado
y acusado a la persona equivocada.
Lo siento, Sra. Jang.
Está bien, señor. Lo entiendo.
Ahora que la fusión y adquisición va bien,
puedes ser atacado
desde múltiples ángulos.
Eso podría haber sido publicado
por aquellos que deseaban...
manchar la reputación de la empresa.
La Sra. Jang y yo lo investigaremos.
¿Puedes irte y dejarme pensar solo?
Mi bebida tiene un sabor dulce.
Te dije que serías la primera
persona a la que acusaría.
Exactamente.
La hilarante excusa de
que estamos saliendo...
Me ayudó a evadir su sospecha.
Entonces, ¿cómo se siente
haber lanzado una mega bomba?
Tendré que esperar y ver cómo explota.
El presidente Gong no se
deja persuadir fácilmente.
¿Creería lo que leyó?
Te lo dije...
que solo necesitábamos sembrar
una pequeña sospecha en su cabeza.
Puede que piense que es absurdo,
pero querrá que se confirme
cada vez que vea a Yeon Doo.
Pero las pruebas de ADN en
fetos no se pueden realizar...
hasta que nazcan.
En otras palabras,
no hay forma de probar que
ella lleva el hijo de Tae Kyung.
¿Y si Yeon Doo sigue insistiendo?
Entonces aparecerás
diciendo que eres el padre.
- ¿Qué?
- Ese es tu papel final.
Aparece el verdadero padre del bebé.
¿Qué pasa?
¿Por qué no estás de acuerdo?
Acordaste seguir mi plan esta vez.
No es nada.
Solo pensé que sería divertido
poner sus vidas de cabeza.
Oh Yeon Doo...
será expulsada de la familia
y tratada como basura.
Aunque todavía nos queda
un largo camino por recorrer,
así que espera mis instrucciones.
Me iré
y jugaré el papel del asistente leal.
¿No es el bebé de Gong Tae Kyung?
Si esto es verdad...
(Tae Kyung)
Señor, tiene una reunión pronto
con los miembros de la junta.
Cancela todo lo que tenía planeado.
Voy a salir a tomar aire fresco.
Soy yo.
El presidente acaba de salir de su oficina.
Me pareció un poco ansioso,
así que por favor avísame a dónde va.
Gracias por llevar a Tae Kyung a comer hoy.
Hagámoslo con más frecuencia.
Deja de tonterías y déjame en paz.
Me gustaría descansar y dormir.
Claro. Por favor, descansa un poco.
Solía...
llamarlo Padre.
¿Qué?
Pero lo odiabas
cuando lo llamaba así.
Como si.
Él lo está inventando.
Madre, ¿acabas de regresar?
Sí. Estaba con Ji Myung y Hyun Woo.
¿Por qué pareces agotada?
¿Qué?
Dios mío, cuéntame.
Madre, ¿quieres un poco de té?
Prepararé un poco de té de jujube
para ayudar a aumentar tu energía.
¿De verdad?
Gracias por preguntar.
De todos modos, tenía antojo.
Prepárate también un poco.
Hablaremos mientras tomamos té.
- Claro. Traeré un poco.
- De acuerdo.
¿De verdad dijiste eso?
¿De verdad le dijiste a Ji Myung
que renunciara a su trabajo?
Sí, lo hice.
Ver cómo te asustas me dice
que he causado una explosión.
¿Ji Myung aceptó renunciar?
Como si alguna vez lo hiciera.
Debería haber hecho
un mejor trabajo educando a mis hijos.
Anduve con pies de plomo a su alrededor...
porque no quería estresar
a aquellos que me odiaban,
pero eso me salió mal.
Solo hacen lo que quieren,
sin importar las consecuencias.
Madre...
Esta vez no me echaré atrás.
Haré lo que sea necesario
para hacer cambiar de opinión a Ji Myung.
¿Aceptar la crianza compartida
y salir con otras personas?
¿Crees que eso tiene sentido?
También están mintiendo descaradamente
a toda la familia.
De todos modos, ¿cómo te fue hoy?
¿Disfrutaste tu comida
con Tae Kyung y su abuela?
Las cosas estuvieron difíciles,
pero nos las arreglamos.
Estoy planeando hacerlo un hábito.
Aunque terminen discutiendo,
deben hablar más a menudo...
para entenderse rápidamente.
Yeon Doo, ¿deseas mudarte
con Tae Kyung?
¿Perdón?
¿Por qué estás apresurando
su reconciliación...
como una mujer en una misión?
Tae Kyung y su abuela
necesitan más que unos pocos días.
Apresurarlo solo podría
separarlos aún más.
Vamos despacio...
y reunirlos
paso a paso. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
Por favor, avísame
si necesitas más acompañamientos.
Permíteme.
Eres un cliente habitual aquí,
así que sabes cómo disfrutar
adecuadamente nuestra comida, ¿verdad?
Por favor, disfruta.
Hee, deberías fichar la salida.
Está bien. Me iré una
vez que limpie esas mesas.
Aunque no pagamos horas extras.
Lo sé.
Estoy compensando los
días en los que te decepcioné.
- Por aquí.
- ¿Sí?
¿No lo está haciendo genial?
Tú... El chef se supone
que debe estar en la cocina.
- Está bien. Volveré.
- Increíble.
Mamá.
Recogeré a Soo Kyum del jardín
de infancia y nos iremos a casa.
Espera. ¿Por qué estás
sonrojado? ¿Estás enfermo?
No, es solo el calor.
Soo Kyum terminará pronto, así que me iré.
Papá, tu frente está más caliente
que esta mañana.
Soo Kyum...
Ve y lávate las manos.
Estaré bien una vez que descanse.
Papá, levántate.
Hace frío dormir aquí afuera.
¿Podría Joy estar furiosa conmigo?
¿Es por eso que no está en el trabajo?
¿Y si me despide?
Yu Myung.
¿De qué murmuras en
lugar de agarrar tu almuerzo?
Jefe, lo siento.
Con el hombre que te gusta...
¿Estás loca? Baja el tono.
Lo siento, Joy.
¿Por qué no me dijiste
que te interesaba él?
En cambio, me hiciste
quedar como un tonto.
Estaba pensando en
dejar a mi novio por él,
pero perdí interés en él
gracias a ti.
- ¿De verdad?
- Espero que las cosas vayan bien.
Parece un chico decente.
Gracias, Joy.
Es Soo Kyum.
Oye, Soo Kyum. Soy Yu Myung.
¿Qué? ¿Tu papá?
Yu Myung, lo siento.
No pude comunicarme
con mi abuela o mi tío abuelo.
No, no te disculpes.
Soy tu agente, ¿recuerdas?
- Esto es parte de mi trabajo...
- Soo Kyum,
No te preocupes demasiado. Estoy bien.
No estás nada bien.
Estás ardiendo.
Descansa por ahora.
No puedo.
Tengo que preparar la cena de Soo Kyum
y hacer que se lave.
Yo haré todo eso,
así que duerme
como si alguien te hubiera noqueado.
Papá, me divertiré con Yu Myung,
así que ve a dormir.
Por favor, cuídala entonces.
Solo serán cinco minutos.
Soo Kyum, ¿estás llorando? ¿Por qué?
Me siento mal por él.
Si hubiera sido mayor,
él no habría tenido que sufrir.
¿Solo te sientes mal por él...
y no por mí, que cuidé de él?
Eso es un poco molesto.
¿Qué?
Solo estoy bromeando.
Tu papá solo se sentirá terrible
si lloras,
así que seca tus lágrimas y ayúdame
a cocinar un poco de arroz con leche.
Tu papá debería tomar su medicina.
Sí, soy yo.
¿Dónde está el presidente?
¿Tomó mucho?
Entendido. Por favor, mantén un ojo en él.
Sí, señora Jang.
¿Me extrañaste
aunque nos vimos esta tarde?
Otra vez con tonterías.
Deja de estar sentado sin hacer nada
y ponte una chaqueta.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Deja de hacer preguntas y ve a la dirección
que te envié por mensaje de texto.
¿Qué demonios?
¿Es ese el presidente Gong?
Realmente no aguanta el alcohol.
Indaga en su mente
y averigua qué piensa.
Me está ordenando
como si fuera su sirviente.
Dios mío. ¿Es usted el presidente Gong?
Señor Kim, ¿qué lo trae por aquí?
No podía dormir,
así que vine a tomar algo.
Me sorprendió un poco escuchar
que estás saliendo con la señorita Jang.
¿Porque casi se casó con tu hijo?
¿Estás saliendo con ella
sabiendo eso?
Sí.
Todo eso ya es pasado, ¿no?
De todos modos,
¿Por qué estás bebiendo tanto?
¿Te preocupa
la publicación anterior?
Me sorprendió tanto como a ti.
Lo mismo le sucedió...
a un amigo mío, ya ves.
¿Qué?
La mujer con la que solía salir
se casó con otro hombre...
mientras estaba embarazada de su hijo.
¿Hay mujeres
que realmente hacen eso?
Sí, y al principio no lo creía.
Es incorrecto sospechar de ella sin razón,
pero creo que no hay daño
en confirmar la verdad.
Debo decir que parecía extraño.
¿Qué quieres decir?
El hecho de que Tae Kyung
embarazara a una mujer al azar...
y que él estuvo de acuerdo...
en casarse con la Sra. Jang
siendo consciente del embarazo.
Dios mío.
¿Qué demonios estoy pensando?
¿Cómo pude dudar de mi propio hijo?
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
Nuestra hija trabaja allí de nuevo.
Ella regresó a esa empresa.
Sr. Jang,
¿qué estás haciendo aquí afuera?
Oh, estaba hablando por teléfono.
¿Vuelves del trabajo?
Sí.
Oh, no. Bong Nim.
Debo haber olvidado la llave de la casa.
¿Qué hacemos?
Dios mío.
Soo Kyum ya estará en la cama.
Me siento mal por haber perdido su llamada.
Mira de nuevo. No podemos despertarla.
Realmente no tengo mi llave.
Estás despierto.
Me quedé dormido con Soo Kyum.
¿Hiciste el arroz con leche?
No, lo compré.
No puedo hacer arroz con leche.
¿Cómo está tu fiebre?
Bajó.
¿Cómo está tu rodilla?
Todavía me duele. ¿Por qué?
Ahora te ves bien. Debería irme.
Soo Kyum, ¿te desperté?
¿Ya te vas?
Sí. Debería irme a casa ahora
que tu papá está despierto.
¿Qué pasa, mamá?
¿Soo Kyum está dormido?
No tenemos la llave de la casa.
Déjanos entrar.
"No tienes la llave de la casa?"
¿Dónde estás?
Ya casi llegamos a casa.
No tardaremos mucho.
Espéranos afuera.
Ok, adiós.
¿Qué debemos hacer?
Mi mamá se hará una idea equivocada.
Mejor me voy ahora.
- No, Yu Myung.
- ¿Qué?
Si te vas ahora,
te encontrarás con ellos afuera.
Entonces, ¿qué debo hacer?
De acuerdo. Espera aquí.
Bienvenido a casa.
¿Nos estás dejando
entrar? ¿Dónde está papá?
Está acostado en su habitación.
Tiene un resfriado muy fuerte.
Sabía que algo estaba mal
cuando entró todo enrojecido.
Dios mío.
¿Soo Kyum es un genio?
Ella es mi hija.
Dong Wook, estamos en casa.
¿Cómo te sientes?
Dijo que nadie podía entrar
para que no te contagiaras su resfriado.
¿Comió y tomó medicina?
Comió arroz con caldo.
Volvió a dormir
después de tomar su medicina.
¿En serio? Eso es un alivio.
Vamos a dormir, entonces.
Buenas noches, Sr. Jang.
- Duerme bien.
- Buenas noches.
- Soo Kyum.
- ¿Sí, abuela?
Dijiste
que papá no quería que nadie entrara.
Duerme en mi habitación.
Así es. Estaré allí pronto.
Gracias.
¿Por cuidar de ti?
Deberías estar agradecido.
No. Por ser amable con Soo Kyum.
Tu fiebre ha desaparecido.
Odio actuar como una madre,
pero eso es lo que hago
cuando estoy contigo o con Soo Kyum.
¿No hay algo por lo que estés agradecido
además de Soo Kyum?
- Sí lo hay.
- ¿Qué es?
Gracias por gustarte aunque
sabes que soy un padre soltero.
Pase.
Sra. Bong Nim.
Sr. Jang.
¿Qué opinas de organizar
un concurso de escritura?
Es algo anual,
así que mantente en el plan.
Después del evento,
deberías encontrar
otro lugar para quedarte.
¿Por qué?
No quiero que las otras señoras
se hagan ideas equivocadas.
Oh, querida. No lo había pensado.
Me siento tan cómoda aquí,
Olvidé mi lugar.
Haré lo que dices.
Bien. Duerme bien, entonces.
¿Presidente Gong?
Trabajo para el presidente.
El presidente Gong había bebido mucho,
así que respondí en su lugar.
- Dámelo.
- Solo un momento.
Señor.
Soy...
completamente angustiado.
Es difícil.
El presidente está demasiado borracho.
Haré que te devuelva la llamada.
El presidente parece muy confundido.
Sospecha cómo se juntaron los dos.
Te superaste, Sra. Jang.
Va justo como esperábamos.
Llévalo a casa sano y salvo.
¿Por qué lo apagaste?
Puedes ver la televisión.
No te gusta
cuando está demasiado ruidoso.
Está bien. Salí a comer.
"¿A comer?"
¿Quieres comer ahora?
¿Y si tu cara se hincha?
No me importa.
De repente tengo hambre.
Espera. Te traeré algo de comida
que hice hoy.
Entonces veré un poco de televisión.
Llámame cuando termines.
¿Por qué actúa tan raro?
Tae Kyung y su abuela
necesitan más que unos días.
Apresurarlo solo podría
separarlos aún más.
Vamos despacio...
y reunirlos
paso a paso. ¿De acuerdo?
- Estás en casa.
- Sí.
¿Por qué te fuiste a la hora del almuerzo
sin decirme nada?
La abuela me molestó.
Perdón por no decírtelo.
Voy a cambiarme.
Yeon Doo, ¿qué estás haciendo?
No deberías disculparte conmigo.
Debería ser yo quien se disculpe contigo.
¿Sobre qué?
Dime.
Me sentí apresurado e impaciente,
y traté de hacer que tú y la
abuela se reconciliaran más rápido.
¿Te preocupaste por eso todo el día?
Lo siento.
Está bien.
Pero de ahora en adelante,
nunca me dejes solo con ella otra vez.
No lo haré.
Ya llegué a casa.
Madre, es el dulce de frijol rojo
que te gustó la última vez.
Te traje un poco.
No lo necesito.
No tengo nada más que decir.
Como te dije antes,
cuéntale a tu padre y a tu abuela
sobre lo que hiciste...
y pide perdón.
¿Qué quiere que haga?
¿Realmente quiere
echarme de la empresa?
Cariño, ¿a dónde vas?
Madre parece muy molesta.
Le traje su dulce de frijol rojo,
pero ni siquiera me miró.
No puedo seguir así.
Necesito resolver esto.
Cariño, no hagas nada
que la ponga de los nervios.
Debes esperar
y ver cómo resultan las cosas.
No puedo seguir
caminando sobre cáscaras de huevo así.
Estoy nervioso/a.
- Cariño.
- Ábrelo.
Necesitamos hablar cara a cara.
Ji Myung, ¿qué estás haciendo?
¿Hay algún problema con mamá?
¿No almorzaste con mamá hoy?
Lo siento.
Durante el almuerzo, Ji Myung y mamá...
tuvieron una pequeña discusión.
Lo sabía.
Parecían tan íntimos esta mañana,
así que me pareció extraño.
No puedes romper la puerta así.
Golpéala más fuerte.
Cariño.
Quédate ahí.
Me siento mal por ti.
¿Qué crees que estás haciendo?
Ji Myung.
Lo siento.
Es mi culpa por no haberte
dicho a ti y a la familia.
Quería divorciarme,
pero no quería criar al niño solo.
En lugar de ser padres
que pelean todo el tiempo,
Quería que criáramos al niño juntos
sin sentimientos.
Levántate. No puedes hacer esto
cuando estás embarazada.
No estábamos teniendo aventuras.
Solo estábamos tratando
de mantener nuestro orgullo.
Por favor, no me hagas renunciar.
Por favor, no se lo digas a papá.
De acuerdo.
Entiendo. Solo levántate.
Déjame pensarlo bien.
Déjame pensar en
qué debo hacer contigo.
Sin embargo, tienes que prometerme
que nunca más mentirás.
Entonces no te presionaré
para que renuncies.
De acuerdo. Lo prometo.
Cariño, ¿estás bien?
¿Qué dijo mamá?
¿Qué va a hacer mamá?
Todo salió bien.
"¿Todo salió bien?"
Parecía tan molesta cuando llegué a casa.
¿Qué hiciste?
Me arrodillé ante ella.
¿Qué? ¿Lo hiciste?
Eres increíble, Gong Ji Myung.
Entonces...
¿Y nosotros?
¿Qué pasa con nuestra relación?
¿Volvemos a empezar desde cero...
y vivir como una pareja casada?
Pensemos en ello.
- ¿De verdad?
- Pero...
Quiero que dejemos de ver a otras personas
por nuestro orgullo insignificante.
Centrémonos en ser padres...
hasta que Olive nazca.
De acuerdo. Hagámoslo.
Podría haber tomado un taxi.
Gracias.
No hay problema.
Vas a casa tarde por mi culpa.
Esto se siente extraño.
El aire de la noche es bueno.
Y me gusta el hombre
sentado a mi lado.
Esto es como una cita.
¿Te estás sonrojando
porque eres tímido o tienes calor?
No te burles de mí.
Déjame aquí.
Caminaré a casa.
¿Por qué? Puedo llevarte a casa.
Quiero que te preocupes por mí.
Dios mío.
¿Qué pasa?
Acabo de sentir algo en mi vientre.
¿Qué? ¿Pasa algo?
No.
Real acaba de moverse.
Es el movimiento del bebé.
¿Qué? Real acaba de moverse de nuevo.
¿Quieres sentirlo?
Sí.
Real se conmovió mucho.
Esto es increíble.
Se siente vivo.
¿Qué pasa? ¿Quién es?
Necesito ir a la casa principal.
¿Qué pasó?
Sr. Gong, ¿podría
echarnos una mano primero?
De acuerdo, Sr. Kim.
Tae Kyung?
Oye, eres tú, Tae Kyung.
Sí, presidente Gong.
Vamos adentro.
Vamos.
- Ten cuidado.
- Está bien.
Cariño. Dios mío.
Sr. Kim, ¿qué pasó?
Tal vez podamos hablar más tarde.
Llevemos al presidente
a su habitación primero.
Correcto. Por aquí.
Señor Kim, le traeré agua.
Sí, señora.
Tae Kyung.
Sí, Presidente Gong.
¿Hay algo...
que quieras decirme?
No estoy seguro de lo que quieres decir.
Olvidalo.
Déjame descansar.
¿Dónde bebió?
Resulta que el presidente Gong
y yo frecuentamos el mismo bar.
Gracias.
Cuando las cosas van bien en la empresa,
atrae a gusanos
que buscan sus propios intereses.
Supongo que por eso
hicieron un problema...
con el bebé de Yeon Doo.
¿Hicieron un problema
con el bebé de Yeon Doo?
Supongo que
el Presidente Gong no te lo dijo.
No estoy seguro
si debería decirte esto.
¡Solo dime qué es!
Hubo una publicación
en el tablón de anuncios de la empresa.
Dice que no eres el padre
del bebé de Yeon Doo.
¿Qué?
Eso es solo un rumor infundado,
así que no lo tomes en serio.
Ahora me siento mal por haber sacado...
la misma tontería antes.
Oye, ¿estás bien?
Claro. No tengo ninguna razón
para no estar bien.
Lo sabía.
No es verdad,
así que no tienes que preocuparte por eso.
Nos vemos luego.
Tal vez los cuatro deberíamos
juntarnos.
No.
¿Deberían ser cinco, incluyendo a Real?
¿Por qué no vuelves a la cama?
No te preocupes por mí y ve a la cama.
Voy a leer un poco y luego te sigo.
Claro.
Tae Kyung.
¿Hay algo...
que quieras decirme?
(Una vida privada cuestionable)
(La nuera Oh Yeon Doo
está embarazada, )
(pero el hijo del presidente de NX Group,
Gong Tae Kyung, no es el padre.)
Tae Kyung.
(Hay algo...)
(que quieres decirme?)
(No estoy seguro de lo que quieres decir.)
Cariño, ¿por qué sales tan temprano?
Tengo algunas cosas que hacer.
Todavía es temprano,
así que vuelve a la cama.
(Asistente Ejecutivo Jang Se Jin)
Hay algo que necesito decirle, señor.
(¡El Real ha llegado!)
Real,
¿Se nos permite seguir así?
Termina con ella inmediatamente.
¡Deberías haberme dicho
cuando tuviste la oportunidad!
Ji Myung!
Yeon Doo también estaba
embarazada de gemelos,
pero perdió uno de ellos.
Revela que eres el padre del bebé.
No sé si seré un buen padre,
pero quiero que
lo descubramos juntos.